Functionalitatile site-ului https://stackoverflow.com/ 

Acest site se bazeaza pe premisa "Construim produse care imputernicesc dezvoltatorii si le conectam la solutii care permit productivitate, crestere si 
descoperire."
Este o comunitate deschisa pentru toti programatorii, unde se pot gasi simplu si rapid raspunsuri la o multitudine de intrebari, insa exista si 
posibilitatea de a pune o intrebare.

Exista o serie de butoane si categorii precum:

	1. Butoane de "Log in" si "Sign up" pentru crearea contului si logarea folosind datele personale (un e-mail valid si o parola).
	2. Un search bar unde putem scrie cuvinte cheie pentru a gasi mai usor raspunsul pe care il cautam sau functionalitatea care ne intereseaza.
	3. Categoria "For Teams" potrivita pentru companii, unde dupa alegerea unui plan adecvat si efectuarea platii planului ales, se ofera acces 
	membriilor echipei la informatiile de care au nevoie pentru a-si face munca oricând, oriunde. Se stocheaza informatii esentiale intr-un singur loc 
	pentru a reduce timpul pierdut în cautarea cunostintelor necesare.
	4. Categoria "Products", in care sunt incluse 6 subcategorii (Stack Overflow - unde se gasesc intrebari si raspunsuri publice, Stack Overflow for 
	Teams - unde dezvoltatorii impartasesc cunostinte private cu colegii, Jobs - oportunitati de gasire a unui job, Talent - se ocupa cu angajarea, 
	recrutarea si solutiile de branding ale angajatorilor pentru echipele de tehnologie, Advertising - pentru a lua legatura cu dezvoltatori din 
	intreaga lume).
	5. Butonul "About the company" - descriere generala a platformei.
	6. Un buton-pictograma cu 3 linii orizontale unde Home - ne duce la pagina principala, mai gasim Tags si Users, pentru filtrarea rezultatelor si 
	gasirea utilizatorilor, Jobs si Companies pentru gasirea joburilor si a companiilor cu ajutorul unor filtre (de exemplu despre tehnologia cautata,
	locatie, interval de salariu, daca se lucreaza remote sau nu etc).
	7. Butonul "For developers" care ne conduce la Public Q&A (unde gasim intrebari si raspunsuri), Private Q&A (pentru impartasirea cunostintelor in 
	mod privat cu colegii de serviciu, folosind motorul de intrebari si raspunsuri) si Browse Jobs (gasirea de joburi). In cadrul butonului Public Q&A
	avem butonul "Ask Question" care ne permite sa adresam comunitatii intrebari, cu conditia de a fi logat inainte si filtrele "Newest", "Active", 
	"Bountied", "Unanswered", "More" care afiseaza intrebarile dupa criteriul selectat.
	8. Butonul "For businesses" care conduce la functionalitati descrise la punctul 3.


	

